،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
!بالطبع، شاهدناه
ميزة تجعل الأشياء أكبر حجمًا؟
!لم ترَ شيئًا بعد
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
...حتى إذا لم أستطع إذابتها كلّها
!فهي لا تتأثر مطلقًا...
ليست مصنوعة من مجرد معدن عادي
صُنعت من التنغستن الذي يتحمّل أعلى درجات الحرارة
ألم أحذرك يا تودوروكي-كن؟
...حتى وإن كنتَ من يو.إيه، فإن تحركك بمفردك
لا يعني سوى ثقتك المفرطة بنفسك...
...إذًا
!عليكم به
!حاضر
!استمروا في الضغط عليه
الماء مقابل النار والهجوم المادّي مقابل الجليد
جهّزوا هجمات مضادة لكل شيء
!لا جدوى مما تفعل
أين ذهب؟
لا بد أن لجنة السلامة العامة للأبطال أنشأت
هذا المبنى الشبيه بالمصنع لأجل هدفٍ ما في الاختبار
حتى نستخدم خصائص المباني وتضاريس الساحة أثناء القتال
!وجدته! حاصروه
...في هذه الحالة إذًا
لا بد أن الشيء الحقيقي موجود في الخزان...
!نال منا
ذاك الوغد! لا حدود لجنونه
لا عجب أن اللجنة حرصت أن تكون قوة الانفجار محدودة
!أيها الوغد
آسف
فأنا لا أقبل الخسارة
الصف الأول، شعبة أ
،لتفعيل قوة الجانبين معًا في آن واحد
ما زلت بحاجة للمزيد من التدريب
إنها تبطئ حركتي
الرجاء التوجّه إلى غرفة الانتظار بعد فوزك
بسرعة
علامات الأهداف هذه تبثّ المعلومات المحدّثة عن الناجحين والراسبين
تميّز من يحملها وكذلك الكرات، وتعرف مَن الذي أصاب بها ومن تعرّض للإصابة
اعتمادًا على المسافة والحركة وعدة عوامل أخرى
وأيضًا، بمجرد ارتدائها فلا يمكن نزعها إلا بمفتاح مغناطيسي خاص
!إنها تقنية متطورة جدًا
ساي-ساما
تأكدتُ من أن أربعة من تلاميذ يو.إيه دخلوا المبنى
دعيني أشاهد الفيديو
في الحال
ذو الذراعين الناسختين ومستخدمة موجات الصوت والضفدعة
وأيضًا ذات ميزة صنع الأشياء
فريستنا قد تحددت
هل لك أن تجمعي الأُخريات؟
أمرك يا ساي-ساما
...المعادلة لتحقيق انتصاري
قد اكتملت مسبقًا...
يوجد الكثير هنا
!حقًا؟
يواراشي إيناسا
زوبعة
« الميزة
أحبّ ستامب-مان أيضًا
!إنه بطل حماسي جدًا
ما خطبه فجأة؟
لو كان حصل على توصية، كان من المفترض أن نراه في امتحان القبول
...ولكن بالفعل
ذكّرني عمّ نتحدث؟
لا أعلم
أنت الذي بدأت التحدث إليّ فجأة، كما تعلم
نجح إلى الآن 56 شخصًا. لا تهلعوا ولكن أرجو أن تسرعوا وتبذلوا جهدكم
شوجي-تشان، هل رأيتهم؟
لا جدوى. لا أستطيع رؤية أحد من زملائنا
ربما هُم في منطقة أخرى
على الأرجح
ياويوروزو، سمعتِ البث
عدد الناجحين تجاوز النصف
ربما علينا التخلي عن فكرة التجمّع مع البقية
ونبدأ القتال بأنفسنا، ما رأيكم؟
ياويوروزو مومو
صناعة
« الميزة
أجل، أتفق معك
!صه
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
أسمع صوت خطوات أقدام لأربعة أشخاص على السلالم
على بُعد عشر طوابق تحتنا
!إنهم يصعدون
هل يستهدفوننا؟
لستُ مطمئنة من أنهم أربعة فقط يتّجهون نحونا
من المؤكد أن جميع فرق المدارس الأخرى تتحرك بمجموعات أكبر عددًا
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
ربما هُزم رفاقهم، وجاؤوا هربًا إلى هنا للاختباء
لا، الصوت لا يوحي بذلك
إنهم مستمرون في الصعود
ربما يوجد رفاق آخرون لهم هنا
أهذا تشتيت انتباه؟
...أم أنه
!جيرو-سان -
!كيوكا-تشان -
!صوت موسيقى
لا بأس بالنسبة لي، ولكن سماع جيرو لها فجأة قاسٍ بالتأكيد
أي أنه تصرف متعمّد لمعرفتهم بميزة كيوكا-تشان
إذًا فهم يستهدفوننا بالفعل
هذا لا يبشر بخير
هكذا لن يمكننا معرفة مكان خصمنا
تمّت المرحلة الأولى بنجاح
التالي، بدء المرحلة الثانية
ما هذا؟
!لنختبئ
هجوم من الخارج؟
...هذا
هل يحاولون منعي من استخدام عيوني؟
أول ما بدؤوا به هو قمع ميزتيّ جيرو-سان وشوجي-سان المهمّتين في إيجاد العدو
خصمنا يعرف جيدًا عن ميزاتنا
ياويوروزو، ما رأيك بحقيقة هدف الخصم؟
على الأرجح أنه محاولة إبقائنا محتجزين هنا
ومن ثم يحاصروننا أثناء ذلك
أجل. من الأفضل الافتراض أنهم قد اقتربوا بالفعل الآن
!علينا قتالهم إذًا
!لا تتحركي بتهّور
...النبضات
تمّت المرحلة الثانية بنجاح
!جيرو
هل تأذيتِ؟
أصابوا مضخّم الصوت خاصتي وأذني اليسرى كذلك
هل توقّعوا تصرفها؟
هل استطاعوا توقع تحركاتنا إلى هذا الحد من مجرد رؤية ذلك الهجوم مرة واحدة فقط؟
كما أنها خطة مدروسة بإتقان
لا بد أن بين أفراد خصمنا شخصٌ يتمتع بذكاء شديد
هل ازدادت برودة المكان قليلًا؟
هذا صحيح بالفعل
!هواء بارد ينبعث من فتحات التهوية
بدء المرحلة الثالثة
هل يحبسوننا؟
درجة الحرارة تستمر في الانخفاض
!البرد شديد جدًا
~ غيرو... غيرو
أسوي، ما بك؟
...هل يعقل أنها بسبب الانخفاض الشديد المفاجئ لدرجة الحرارة
بدأت دخول حالة السبات الشتوي؟...
~ غيرو
نحتاج نارًا! اصنعي ولّاعة
لن تفيدنا. النيران ستشغّل رشاشات المياه وتجعل جسدها أكثر برودة
ماذا عن مدفأة كهربائية؟
خصمنا يتحكم بنظام التكييف الهوائي
على الأغلب أنهم قطعوا الطاقة الكهربائية
لنغطّيها ببطانية حاليًا
حسنًا
!ماذا الآن؟
!يُحكمون إغلاق الباب بتلحيمه
!يقطعون عنا كل سبل الهرب إذًا
لم يبق سوى ذلك الباب هناك
هل نشق طريقنا بالقوة؟
من المؤكد أن خصمنا في انتظارنا خارجه
هذا خطر
يتقدمون علينا خطوة كل لحظة
ما الذي علينا فعله؟
إذا سنبقى محاصرين هنا، علينا فعل شيء بشأن درجة الحرارة
وإلا ستنال منا البرودة نحن أيضًا
ياو-مومو، أيمكنك صنع قنبلة لنفجّر بها الباب إلى مخرج الطوارئ؟
ستكون مخاطرة كبيرة لاحتمال حدوث انفجار داخلي هائل
ولا بد أنهم فكّروا بكافّة الاحتمالات
ولهذا أقفلوا غرفة المراقبة وأخفضوا درجة الحرارة
!لا أصدق
فكّري يا مومو
ما الطريقة للخروج من هذا الموقف؟
بإصابة أذن جيرو-سان فهي لا تستطيع استخدام هجومها الصوتي بكامل قوّته بأذن واحدة
في هذه الحالة، هل نحطّم الجدار للهرب؟
لا، لا بد أن خصمنا جهّز شيئًا لمثل هذا الاحتمال
للوقت الحالي، يجب علينا فعل شيء بخصوص الحرارة المنخفضة
هل أصنع بعض الصلصال لسدّ فتحات التهوية؟
مما أراه، توجد ثمانية منافذ
سأضطر لاستخدام كمية كبيرة من طاقة ميزتي، ولكن هذا كل ما يمكنني فعله الآن
ساي-ساما، تمت المرحلة الثالثة بنجاح
إذًا، لننتظر بعض الوقت
حاضرة
المشكلة الحالية التي تواجهها مجموعة ثانوية يو.إيه هي التكييف الهوائي في غرفة المراقبة
ولأجل حلّها، عليهم الاستعانة بميزة الفتاة المدعوة ياويوروزو
تحتاج ميزتها لاستخدام الدهون في جسمها
أي أن هنالك حدّ لمقدار ما يمكنها صنعه
سنجبرها على استنزاف كل طاقة ميزتها ونحبط ميزاتهم الأربعة
هذه هي خطتي
المعادلة المثالية للنجاح
الميزة
الذكاء حاصل
إنتلي
سايكو
من أكاديمية سيياي في الثاني الثانوي، إنتلي سايكو
الميزة: حاصل الذكاء
بعد  أن تشرب الشاي وتغمض عينيها، يتضاعف حاصل الذكاء لديها
حاصل ذكاءها هو 150 في الأصل
!يا لها من عبقرية لا مثيل لها
بالمناسبة، يبدو أن ثمة اختلاف في التأثير حسب نوع العلامة التجارية للشاي
والآن، استخدمي ميزتك
حين تفعلين ذلك ستكون نهايتكم
...حين تفعلين ذلك، ستكون
ما بالك يا ياو-مومو؟
لماذا أوقفتِ الصنع؟
مهما فكرت في الأمر فلا أجد سوى الإجابة نفسها
خصمنا يحاول إجباري على استهلاك ميزتي
يريدون منك استهلاك ميزتك؟
أجل
بالنسبة لخطتهم فإن أكثر عامل يثير قلقهم هو ميزتي في الصنع
ظننتُ في البداية أن تلاعبهم بالتكييف الهوائي كان لهدف إحباط ميزة أسوي-سان
ولكن هدفهم الحقيقي هو إجباري لاستهلاك ميزتي
فهمت
أي أنهم كانوا يخططون للدخول بكل بساطة بعد أن تصبحي غير قادرة على استخدام ميزتك
أجل. ولهذا لا يجب عليّ استخدام ميزتي الآن
عليّ توفيرها لاستخدامها في موقف أشد صعوبة
ولكننا إذا بقينا محتجزين هنا، سوف نرسب في امتحان الرخصة
بالتالي علينا المراهنة بالفوز أو الخسارة ونقتحم للخروج
لا أستبعد أن خصمنا قد توقّع هذا التصرف منا كذلك
ما الذي سنفعله إذًا؟
في ظرفٍ كهذا ما الذي كان سيفعله تودوروكي-سان أو إيدا-سان أو ميدوريا-سان؟
حتى أنا بنفسي لا أعلم
ولكن حين سمعت أننا قادرين على الوصول إليه، لم أستطع البقاء مكتوف اليدين
كل ما فكرتُ به هو رغبتي في إنقاذه
!هذا صحيح
عليّ إنقاذهم
شوجي-سان وجيرو-سان وأسوي-سان
بغض النظر عن امتحان الرخصة المؤقتة، الأولوية هي إنقاذهم
!هذا وحده ما يجب عليّ التفكير به
...لأجل ذلك
...لأجل ذلك، فأنا بحاجة إلى
يا رفاق، أرجو منكم تحمّل البرودة الحالية لبضع دقائق
!ياو-مومو -
!أرجوكم -
ما هذه؟ سماعات رأس؟
ارتدوها، رجاءً
،هذه أول مرة أصنعه
ولكن تركيبته ليست معقدة
سأحتفظ بالقليل من الدهون لتمكّنني على الحركة
وأصنعه بأكبر حجم أستطيع صنعه قدر الإمكان
...هذا
مضت عشر دقائق منذ احتجازهم في غرفة المراقبة
يجب أن يكون قد حان الوقت
استعددن للاقتحام
!أمرك
والآن، أتساءل كيف يبدو الوضع في الداخل
متشوقة جدًا لرؤيته
ما هذا؟
...هذا
هجوم صوتي بتردد عالٍ؟
حتى بارتداء السماعات، ما يزال التأثير يخترق جسمي
~ غيرو
أأنت بخير يا أسوي؟
يا رفاق، أرجو أن تتحمّلوا أكثر بعد لسبع ثوانٍ فقط
...ست، خمس، أربع، ثلاث، اثنتين، واحدة
!مرحى! نجاح باهر
ضعوا كراتكم في أهدافها
حسنًا
أيمكنك الحركة؟
~ غيرو
أنا بخير
مسرورة بهذا
!لحظة
استخدمتِ ميزتك للهجوم بدلًا من الدفاع
لا أصدق أن إحدى نخبة يو.إيه ستختار طريقة ذات مخاطرة كبيرة كهذه
ولكنك لا تستطيعي الحركة بسببها الآن
حتى إن كنتِ وحدك فقط، سأجعلك ترسبين
!لا يجب أن تستسلمي
!أظهري نتائج التدريب المكثف في معسكر التدريب يا مومو
!لا جدوى من المقاومة
~ غيرو
!يا رفاق
لماذا عدتم؟
ألم تفكروا بأنها قد رسبت؟
نحن وسط امتحان الرخصة الآن
عليكم التفكير بأنفسكم بدلًا من رفاقكم
ربما هذا ما ترينه صوابًا، ولكننا لسنا كذلك
إننا لن نتخلى عن رفاقنا
ولا نستسلم أبدًا
...إذا كان عليّ الاختيار بين أحدهما
سأختار إنقاذهما كليهما...
أجل، مثل ميدوريا
وهذا ما نحن عليه، تلاميذ الأول-أ
لا عجب من يو.إيه
أعترف بهزيمة نكراء
كاميناري، لماذا لحقت بنا؟
لأنكما بدأتما الجري أولًا
كنتُ وحيدًا ولحقتُ بكما
!اخرس
لماذا العصبية؟
قلت لك أن تكف عن ذلك يا باكوغو
يبدو أن هنالك مجموعة في الأعلى
علينا التعاون ثلاثتنا
!مستحيل
ليس هذا ما يفترض بك قوله
!احذر
!كيريشيما
!تبًا! دعني
ما- ما هذا الشيء؟
ماذا حدث؟
الأمر باختصار هو أنّ... هذا الوغد هو الفاعل، صحيح؟
شيشيكورا سيجي
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
سأقتلك
نجح المزيد ووصل العدد الآن إلى ستين
سينتهي الاختبار بعد نجاح أربعين آخرين
عدد الناجحين في ازدياد
نحن في ورطة، ماذا سنفعل؟
...بالفعل. كما أعلم أننا عرضة للهجوم
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
ولكن ثمة طريقة تمكّننا على الأقل
من التصرف بشأن المجموعة القريبة منا الآن
حقًا؟ هذا مذهل! كيف ذلك؟
كان هنالك شخص يحاول التقدم على الآخرين
!سأنال منها
!انتظر
لا بد أنه كان نافد الصبر
...لأن مجموعة كبيرة تستهدف مجموعة أقل عددًا
وهذا يعني التنافس على الفريسة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
بالتالي استمرار مغادرة أفراد المجموعة مما يجعلها تتضاءل وهكذا لن يكون وضعهم جيدًا
إذًا لماذا طلبتَ منا البقاء في مجموعة واحدة معًا؟
في البداية، قيل لنا إن علينا تصويب الكرات على
الأهداف وهكذا من الطبيعي التفكير بأن التصويب هو المطلوب
،ولكن من دون معرفة ما بإمكان ميزات خصومنا فعله
ليس سهلًا التصويب بدقة على أهداف متحركة محميّة مع اعتبار الوقت الذي نحتاجه لذلك
...لهذا
أردتُ أولًا تقييد أكبر عدد ممكن كافٍ لنجاح الجميع
وعندما لا يستطيعون الحركة، نستخدم الكرات لإصابتهم
يوجد في صفّنا الأول-أ الكثير ممن يستطيعون التحكم
بالمنطقة المحيطة، ولهذا فكّرتُ بأننا قد ننجح في ذلك
فهمت
يبدو مثل اختبار تصويب بالفعل، وهكذا لن تُرى سوى مهارة التصويب من عدمها
بإمعان التفكير، يبدو أن هذا قد يكون الهدف من الاختبار
صه! تمهّلا قليلًا
ألا يبدو وكأنهم يقتربون منا؟
ماذا سنفعل؟
سأخرج إليهم
ماذا؟
سأكون الطُعم، وعليكما إيجاد فرصة لتقييد أكبر عدد ممكن منهم
لديكما ميزتان تجعل تقييد الأشخاص سهلًا
ستكون الطُعم؟
...نحن ثلاثة فقط، وهذا العدد
!مستحيل
عُلم
ماذا؟
هيّا بنا يا سيرو-كن
حسنًا
أثق به. يتمتع ديكو-كن بسجلّ حافل يثبت جدارته في إنقاذ الموقف
حسنًا. لننطلق
نحن تلاميذ شيكيتسو، يتوجب علينا ارتداء هذه القبعات الرسمية أثناء نشاطنا العملي
ما السبب؟
...لأن كل خطوة وحركة نقوم بها
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
موسومة بتقاليد ترقى لمجد اسم ثانوية شيكيتسو
هذا استعراض للقوة
،الفرق في المعايير التي تبنّيناها منذ بدأنا تعليمنا في المدرسة بإحساس المسؤولية والكرامة
صنَع فجوة كبيرة بيننا وبين أمثالكم من العامّة الهمجيين الذين تحاولون الفوز بلقب البطل
إنه النوع الذي أكرهه
ما الذي يقوله هذا الشخص؟
!لا يستطيع عقلي الاستيعاب
يقول إن عينيه ضيقتين ولا يستطيع رؤية القوة الحقيقية لخصمه
!عيناي جميلتان وواسعتان
يا صاح، يبدو أن لديه عقدة نفسية
كفّ عن استفزازه بكلامك
أحترم مدرسة ثانوية يو.إيه
أشعر بالفخر لاعتبار مدرستينا متكافئتين
ولكنكم تستمرون في التصرف بأفعال تدنّس مكانتها السامية
!شيء قادم كما سبق
!هذا الشيء المقرف
!اخرس
قلت مسؤولية؟
كرامة؟
يا لك من ثرثار
ما رأيك أن تريح لسانك، وتشرح لنا بأفعالك يا سينباي؟
!أقصدك أنت بالذات يا باكوغو
سأحاول استدراج أكبر عدد ممكن للاقتراب والتجمّع في مكان واحد
هل تريد علكة؟
أليست من النوع الذي يخزّ الإصبع؟
لا أريد
الآنسة جوك
« الميزة
انفجار الضحك
بطلة محترفة
إيريزر هيد
« الميزة
محو
بطل محترف
ولكن من المزعج عدم إمكانية معرفة مَن نجح ومن لم ينجح
كما أن تلميذي شيندو زاد الطين بلّة حين فرّقهم بهجومه الأرضي
ماذا؟ ماذا قلت؟ هل أنت قلِق؟
هنالك شيء أدركته بعد مراقبتي لتلاميذ الأول-أ لبعض الوقت
...ربما لا يدركون ذلك بأنفسهم، ولكن الحقيقة في الأول-أ
يوجد اثنان يتمتعان بحضور مؤثر جدًا...
ليسا ممن يوحّد تلاميذ الصف بقيادتهما، ولا حتى الأكثر شعبية فيه
علاوة على ذلك، العلاقة بينهما هي الأسوأ
...ولكن
فجأةً ولا نعلم منذ متى انتقلت حماستهما المشتعلة إلى الآخرين في الصف
ورغم الغرابة في ذلك، ولكن أحدهما دائمًا ما يكون في وسط أي حدث مهم
جوك، أنا لست قلقًا
بل متشوق لإنجازاتهم
،حتى وإن لم يكونوا بجانب بعضهم
حضورهم يرتقي بمعايير كل تلاميذ الصف
هل أغرمتَ بهم؟
مثير للاشمئزاز
...هذا هو صفي
الصف الأول، شعبة أ...
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
الاختبار الأول لامتحان الرخصة المؤقتة في نصفه الثاني
كل مشارك في الاختبار يقاتل باستماتة
!لا يجب أن ننهزم
الحلقة القادمة: اندفاع
!اندفاع
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا